_Anwesende Spieler: Jannik, Johanna, Thies  
Host: Tom_

>[!SUMMARY]
>Wir haben uns auf den Weg zum Astral Lake gemacht und sind dafür an Bord eines Transportschiffes Richtung Osten gegangen. Zwischendurch hatten wir eine Auseinandersetzung in einer Taverne und mussten uns noch mit einigen Piraten herumschlagen.

Auf dem Weg zu unserem Schiff sind wir an der Bank of [[Kingdom of Avendor|Avendor]] vorbeigekommen. Yostix hat versucht, einen breit gebauten Zwerg um seinen Geldbeutel zu erleichtern, doch er wurde dabei von einer Stadtwache erwischt. Glücklicherweise konnte er ohne eine Strafe entkommen, da der Zwerg ihn bloß aufgrund seines Mutes zu einem Bier einladen wollte.

Anschließend haben wir uns zum Schiff begeben. An Deck wurden wir von einem zwergischen Schiffsjungen begrüßt, der allerdings noch so jung war, dass [[Maevvan]] ein wenig ausgerastet ist und sich über Kinderarbeit beschweren wollte. Als jedoch dann der Captain des Schiffes, ein freundlicher Elf mit langem, schwarzem Mantel und hochwertiger Kleidung sowie einer Captainsmütze sich vorgestellt und nach dem Ärger erkundigt hat. [[Maevvan]] hat seinen Frust herausgelassen, doch der Captain hat sich dadurch nicht beeindrucken lassen und angemerkt, dass Johnas, der zwergische Schiffsjunge, freiwillig auf dem Schiff arbeitet und auch keinerlei Anstalten macht, zu verschwinden. Wenn es ihm nicht passen würde, könnte [[Maevvan]] gern an Land bleiben.

In der Nacht des ersten Seetages haben wir ein Geisterschiff gesehen, das auf uns zugekommen ist. An Deck war niemand zu sehen und um den Rumpf herum hat sich Nebel angesammelt, der auch ein wenig über das Deck gekrochen ist. Das Wasser um den Schiffsrumpf herum war kälter, hat Yostix festgestellt. Doch obwohl wir auf Gefechtsstation gegangen sind, haben wir alle Lichter auf dem Schiff und unsere Segel gelöscht, damit wir nicht zu sehen oder zu hören sind. So ist es uns gelungen, einfach an dem anderen Schiff vorbeizufahren.

Einen Tag später haben wir in Phaq‘ que angelegt und dort in einer Taverne halt gemacht. Yostix hat eine Wette mit zwei sehr schwer bewaffneten Zwergen angefangen, die an einem Tisch, überladen mit Waffen saßen. Er hat in einem Kartenspiel, von dem er sich mit zwei Karten einen Vorteil erschummelt hatte, [[Verin Starbright]] und [[Maevvan]]’s Leben mehr oder weniger als Sklaven gesetzt. Im Gegenzug haben die beiden Zwerge das gesamte Waffenarsenal auf ihrem Tisch gewettet. Trotz der gezinkten Karten hatte Yostix einfach nicht das notwendige Spielglück, um zu gewinnen. Für eine kurze Besprechung haben wir uns am Tresen getroffen und Yostix hat klargemacht, dass wir ihm vertrauen sollten, wenn wir leben wollen. [[Verin Starbright]] hat sich aus dem Fenster geworfen, während [[Maevvan]] sich mit dem Spell “Gaseous Form” rettete. Yostix hat seine Waffe genutzt und einem der beiden Zwerge ins Bein geschossen, doch der andere wollte ihn attackieren, weshalb auch Yostix durchs Fenster geflüchtet ist. Der unverletzte der beiden Zwerge sprang ans Fenster und hat mit einer Armbrust versucht, Yostix und [[Verin Starbright]] zu treffen, doch die beiden sind hinter einer Wand in Deckung gegangen. Als dann jedoch der Zwerg schwerfällig aus dem Fenster kletterte, ist [[Verin Starbright]] unsichtbar an ihm vorbei zu unserem Schiff zurückgelaufen, während Yostix über die Dächer geflohen ist. Schließlich ist er hinter der Taverne wieder heruntergesprungen, hat die Hintertür aufgebrochen und kurzerhand noch einen Arm voller Dagger gestohlen, bevor er sich schließlich auch zum Schiff zurück abgesetzt hat. Gerade, als es ablegte, ist er noch an Deck gesprungen. Wir haben die Zwerge winkend am Anleger zurückgelassen.

Die nächsten Seetage gingen ohne weitere Probleme vorbei, bis wir schließlich auf ein ungekennzeichnetes Schiff getroffen sind. Zunächst ist es an uns vorbeigefahren, doch dann hat es gewendet und ist uns gefolgt. Als wir etwa auf gleicher Höhe waren, haben sie begonnen, unser Schiff zu entern. Yostix war in der Zwischenzeit ins Wasser gesprungen und hatte sich an ihrem Schiff hochgezogen, um an Deck die restlichen Piraten zu erlegen und hat in kurzer Zeit das gegnerische Schiff aufgeräumt. Auf unserer Seite waren die Piraten mittlerweile angekommen und haben [[Verin Starbright]] in Schwierigkeiten gebracht, doch [[Maevvan]], der eigentlich in heftigere Kämpfe verwickelt war, konnte sich dank Johnas Hilfe schnell loseisen und ihr zur Hilfe eilen. Nach bereits weniger als einer Minute war der Kampf vorbei.

#analysis