_Anwesende Spieler: [[Ga Gaw|Daniel]], [[Drax|Emilia]], [[Idril|Hannah]], [[Verin Starbright|Johanna]], Ronja, [[Maevvan|Thies]]_  
_Host: Tom_

>[!SUMMARY]
>Wir sind in Enervia angekommen! Dort hatten wir einige Probleme, haben fast [[Ga Gaw|Gary]] verloren, doch am Ende ist alles gut gegangen. Wir haben uns auf den Fußweg zum Astral Lake gemacht.

Die weitere Überfahrt bis zum Hafen von Enervia verlief ohne weitere Probleme. Wir kamen an, haben unsere Sachen von Bord geholt und uns gesammelt. [[Drax]] hat dabei geholfen, Tarzan aus dem Schiffsbauch zu heben, während [[Verin Starbright]] sich überlegt hatte, dass sie Eva holen wollte, die Druidin, die als blinde Passagierin an Bord gefunden worden war, doch sie war nicht mehr da. Verwirrt haben wir uns auf den Weg gemacht, den Anleger verlassen und sind dann auf die Stadt zugelaufen. Auf dem Weg wurden wir allerdings an einem Dock von einem Herren mit einem ganz schrecklichen Akzent aufgehalten, der versucht hat, uns ein Schiff zu verkaufen, das im Dock lag. Es war aus Ebenholz gebaut, gerade neu und hatte laut dem Makler bereits eine Schwimmprobe hinter sich, in der es eine recht große Entfernung in einer sehr kurzen Zeit zurückgelegt hat. Gerry hat plötzlich begonnen, Firebolts auf irgendetwas für uns unsichtbares zu werfen (er hat einen Fisch gesehen) und hat damit das Dock ein kleines bisschen angekokelt, es jedoch auch gleich wieder gelöscht. [[Verin Starbright]] hat ihn daraufhin niedergeschlagen, damit er bewusstlos wird und damit aufhört. [[Drax]] hat sich währenddessen von Maevvans Zwergenwhisky besoffen und war dann weg. Tarzan hat ebenfalls ein wenig Whisky getrunken, diesen allerdings sehr gut vertragen und war quasi noch nüchtern. Wir haben uns anschließend das Schiff angesehen, das uns vorgestellt wurde, waren allerdings nicht wirklich überzeugt vom Preis (25.000 GP), sodass wir uns weiter in die Stadt bewegt haben. Tarzan hat uns das Vorankommen ein wenig schwer gemacht, da wir bei jedem Baum anhalten und ihn mehr oder weniger dazu überreden mussten, an den Bäumen vorbeizugehen, doch als [[Drax]]’ Hut ihm plötzlich auf den Kopf gerutscht ist, hat er sich dazu entschieden, einfach mitzumachen. [[Drax]] und [[Ga Gaw|Gary]] haben beide geschlafen, daher mussten wir mit ihnen an den Wachen am Stadttor vorbei. Wir haben Eintritt bezahlt und uns dann in Taverne aufgemacht, wo wir zunächst Tarzan einige Äpfel gefüttert und dann in der Taverne an einem Gewinnspiel teilgenommen haben. Tarzan hat dabei gegen zwei Goblins gewürfelt und gewonnen. Das gewonnene Geld ist in [[Drax]]’ Beutel gewandert. Wir sind anschließend einkaufen gegangen und haben Dinge besorgt, die wir noch brauchten für unsere einige Tage lange Reise in die Wildnis Richtung Astral Lake. Währenddessen ist in der Taverne [[Ga Gaw|Gary]] aufgewacht, hochgeschossen und zum Schiff zurück geflohen, wo er sich beim Captain vor uns versteckt hat, da er das Gefühl hatte, wir hätten ihn böswillig niedergeschlagen und hätten ihn dann verschleppt. Wir haben ihn beobachtet, wie er zum Hafen geflogen ist, sind ihm gefolgt und haben uns mit dem Captain unterhalten, der uns versteckt den Hinweis gegeben hat, dass [[Ga Gaw|Gary]] unter Deck ist. [[Drax]] ist mit Garys Sachen runtergegangen und hat sie dort abgestellt, ihm gesagt, dass wir das nicht böse meinten und dass er sich komisch verhalten hat, bevor er dann wieder gegangen ist, weil [[Ga Gaw|Gary]] sich unsichtbar gemacht hatte. Anschließend haben wir uns auf den Weg aus der Stadt gemacht und sind auf der Straße einige Kilometer weiter einer Gruppe, bestehend aus einem Gnom, einem Goliath und einem Menschen begegnet, die gerade ein tiefes Loch gruben. Nachdem wir nachgefragt haben, wofür dieses Loch gut sei, haben sie betont, es sei bloß für das Sammeln von Regenwasser, doch es war offensichtlich gelogen, also haben wir uns dafür entschieden, Handwerk zu legen, zumal sie zwischendurch durch einen Versprecher sehr klargemacht haben, dass sie eigentlich Personen fangen und ausrauben wollen in mehreren, jeweils 10 Metern tiefen Fallgruben. Wir haben sie in einem schnellen Kampf besiegt und das Problem so beseitigt.

#analysis