# <font color = 4d88fd>Chapter 2 – The Orb of Earth – Session 8 am 02.06.2024</font>
_Anwesende Spieler: [[Ga Gaw|Daniel]], [[Varia|Ella]], [[Idril|Hannah]], Henrike, Ronja_  
_Host: [[Varia|Ella]] & [[Idril|Hannah]]_

Wir haben Enervia erreicht und haben dort den Teleportationszirkel verlassen. Wir sind in die Stadt gegangen und haben uns umgesehen, nachdem wir am Hafen erfahren haben, dass unser Schiff noch nicht fertig ist, sondern noch zwei Tage braucht, bevor es in See stechen kann. Wir haben uns darauf vorbereitet, aufzubrechen und haben Lebensmittel gesammelt und einen Schlafplatz gesucht, wo wir bleiben können, während das Schiff fertig gemacht wurde.

Wir haben einen Typen gefunden, der an der Hauptstraße Bier verkauft hat. Das war allerdings lila und hatte kleine schwarze Klumpen darin. Wir haben festgestellt, dass die kleinen schwarzen Klumpen in Wahrheit Parasiten waren, als Audrey den Kerl zu einem Trinkwettbewerb herausgefordert hat. [[Ga Gaw|Gary]] hat sie mit Control Water davor beschützt, ebenfalls vergiftet zu werden, also haben wir nur zugesehen, wie der Typ auf dem Boden langsam von innen von Parasiten aufgefressen wurde. [[Ga Gaw|Gary]] hat versucht, ihn mit einem Feuerball zu erlösen, als er wieder aufgestanden ist als Zombie, aber dummerweise hat das eine Explosion ausgelöst und das Haus hochgejagt.

Wir waren anschließend in einem Wald am Stadtrand schlafen. Wir haben gefragt, ob wir noch einmal Zoll zahlen müssen, wenn wir wieder rein wollen, doch wir konnten eine Wache überzeugen, mit uns zu kommen und zu gucken, dass wir nichts in die Stadt bringen, wofür wir nochmal Zoll zahlen müssten.

Mitten in der Nacht hat uns ein Direwolf angegriffen, den wir daraufhin zerlegt haben. Schließlich haben wir ihn in Rationen gepackt und als Essen vorbereitet. Wir haben der Wache das Fell verkauft, um uns den Zoll für das Fell zu sparen.

Wir sind am nächsten Tag in eine Taverne gegangen. Dort haben einige Goblins Karten gespielt, wild betrogen und sich heftig gebalgt. Auf dem Tisch lag ein riesiger Haufen Gold (ca 60), die [[Ga Gaw|Gary]] sich stehlen wollte. In einer Ecke saß ein schwarzer Dragonborn mit gelben Augen allein und hat ein Schaf verzehrt. [[Varia]] ist zu ihm gelaufen und wollte sich mit ihm unterhalten, wobei sie fix alle Zeichen des Dragonborn ignoriert hat, dass dieser nicht mit ihr reden wollte. Schließlich hat er ein Messer gezückt und es in den Tisch geworfen, woraufhin [[Varia]] sich dann verzogen hat.

Währenddessen hat der Rest gegessen und [[Ga Gaw|Gary]] hat versucht, die Goblins zu bestehlen, was ihm auch gelungen ist. Dafür hat er sich zu den Goblins gesetzt, mittels Minor Illusion eine Prügelei hervorgerufen und sich dann schnell mittels Dimension Door abzusetzen. Die Goblins waren irgendwie verständlicherweise eher unglücklich darüber und sind zu dem Dragonborn rüber. Es hat sich herausgestellt, dass dieser Kopfgeldjäger ist.  Direkt danach wurde [[Ga Gaw|Gary]] auch noch bei der Stadtwache angezeigt.

Wir haben uns schnell abgesetzt und uns bei der Hafenmeisterin privat eine Auslauferlaubnis geholt. Dafür haben wir während ihrem Urlaub an die Tür ihrer Villa geklopft. Sie hat geöffnet, wollte offensichtlich eigentlich schlafen, doch wir haben sie gefragt, ob wir eine Erlaubnis bekommen. Sie meinte nein, wir hätten doch einen Termin, und sie hat die Tür wieder geschlossen. Wir haben direkt nochmal geklopft, wieder ein nein bekommen und wieder geklopft. Da hat sie einfach aufgegeben, die Tür geöffnet, uns eine Lizenz gegeben und gesagt, wir sollen abhauen.

Wir sind also recht schnell ausgelaufen. Unter [[Ga Gaw|Gary]]’s Anleitung konnten wir das Schiff auf den Fluss hinaussegeln (wir waren zu geizig für eine Crew) und haben uns daran gemacht, einfach die Fahrt zu genießen.

Nach einer Weile Fahrt haben wir unter Wasser Lichter gesehen. [[Ga Gaw|Gary]] ist runtergetaucht und hat nachgesehen. Wir haben so erfahren, dass es sich um eine Stadt handelt, die von Fisch-Menschen bewohnt wird. Allerdings hat [[Ga Gaw|Gary]] ja dummerweise panische Angst vor Fischen, daher ist er schnell wieder hochgekommen. [[Idril]] hat sich in einen Fisch verwandelt und ist auch runtergeschwommen, hat allerdings vergessen, dass sie in Tierform nicht sprechen kann. Dementsprechend ist [[Varia]] runter, mit einer Kanonenkugel in den Armen, und ist dabei übergangsweise kurz taub geworden, als sie zu schnell nach unten getaucht ist. Sie hat in Zeichensprache den Fisch-Menschen erklärt, dass einer mal mit nach oben kommen soll. Dort haben wir uns dann mit dem Kerl unterhalten und erfahren, dass es wahrscheinlich in einiger Entfernung von der Küste [[Kingdom of Avendor|Avendors]] den Orb des Wassers geben soll.

#analysis