# <font color = 4d88fd>Chapter 4 - The Lost Lands - Session 19 am 26.10.2024</font>

_Anwesende Spieler:_ [[Telvoc|Dominik]], [[Varia|Ella]], [[Idril|Hannah]], [[Verin Starbright|Johanna]], [[Skoros|Philip]], [[Maevvan|Thies]], [[Sylthar|Tobi]]
_Host:_ Tom

>[!SUMMARY]
>KurzeZusammenfassung

[[Idril]] hing noch in der Luft, rote Runen überall auf ihrem Körper. Dann sank sie langsam zu Boden, bevor sie kurz darüber schweben blieb. Einen Moment war alles still; wir haben uns schon kurz gefragt, was passiert ist, da flog sie auf einmal aus der Tür. Wir haben noch gehört, wie die Schallmauer brach, als sie durch die Haustür flog. Natürlich ist [[Varia]] direkt hinterher, doch es war schon zu spät: [[Idril]] hatte einen jungen Wizard umgeyeeted. Sie entschuldigte sich, beide standen auf und stellten sich gegenseitig vor. Wir haben [[Sylthar]], den Zauberer, dann einfach ins Haus eingeladen und so sind [[Idril]] und er wieder die Treppen zur Haustür hoch. Als [[Idril]] versuchte, die Türschwelle zu übertreten, flog sie wieder zurück, nahm erneut [[Sylthar]] mit, und landete auf dem Boden. Im Haus fühlte [[Varia]] sich plötzlich beobachtet. Die Vogelscheuche draußen warf ihr komische Blicke zu, und der Rabe auch ... Sie wich rückwärts an die Wand zurück, dann lief sie in den Garten. [[Verin Starbright|Verin]] setzte ihr nach, doch als sie [[Varia]] erreichte, hatte diese bereits einen in Regenbogenfarben leuchtenden Pilz aufgesammelt und hereingebissen.
Halluzinierend stand sie im Garten und fing an, die Vogelscheuche anzugreifen, also fasste [[Maevvan]] sich ein Herz, grub ein Loch und versenkte sie darin, während [[Telvoc]] die Chance ergriff und *Hold Person* castete. [[Varia]], gefesselt und im Boden versenkt, war nun also still und konnte sich nicht bewegen, doch der Angriff mit ihrem Warhammer gegen die arme Vogelscheuche hatte deren Kopf weit auf den Marktplatz hinaus katapultiert. 

Es dauerte nur eine Weile, bis die Wachen eintrafen. [[Skoros]] hatte geistesgegenwärtig die Leichen aus dem direkten Sichtfeld von der Straße aus gezogen, sodass die beiden Uniformierten nicht direkt sahen, was geschehen war, als sie in der eingetretenen Tür standen.  Sie haben den Kopf der Vogelscheuche wieder abgegeben und meinten, er schiene zu einem Konstrukt zu gehören. Dann haben sie das Blut auf dem Boden entdeckt ... Sie sind hereingekommen und wollten sich umsehen. Die drei Leichen im Wohnzimmer, von denen [[Maevvan]] eine als neuer [[Boris]] herausgepickt hatte, fielen ihnen zum Glück nicht auf - bis [[Skoros]] versuchte, diese mit einem Bettlaken abzudecken. #nat1moment Er schlich sich die Treppe nach oben, kam mit dem Laken wieder herunter, zog dieses in aller Ruhe über die übrig gebliebenen Leichen. Das auch absolut offensichtlich. Anschließend sah er uns an, zeigte uns einen Daumen hoch und grinste breit.
Die beiden Wachen sahen uns an. [[Verin Starbright|Verin]] erklärte, das Blut auf dem Boden sei nur ihr Nasenbluten gewesen. [[Telvoc]] brach ihr kurzerhand die Nase, damit es tatsächlich blutete, vergaß jedoch, dass [[Verin Starbright|Verin]] eigentlich goldenes Blut hatte. Verin erklärte also, dass ihr Blut erst nach einer Zeit rot würde und Telvoc reagierte und färbte es über einen Zauber rot. Die beiden Wachen entschuldigten sich für die Störung und verließen das Haus, nachdem sie die Verstärkung, die sie angefordert hatten, wieder entwarnt hatten. "Nur ein paar Hippies ..."

Verin hatte einen Brief bezüglich des Erbes ihrer Mutter erhalten und machte sich auf den Weg zur Anwaltskanzlei, die ihr allerdings eine Abfuhr erteilte. Thalia Dunhart habe gerade keine Zeit, sei allerdings in zwei Wochen wieder zu sprechen. Verin fragte nach einem anderen Termin, erhielt aber prompt die Antwort, dass auch einer in drei Wochen frei sei. Sie gab sich also mit dem Termin in zwei Wochen zufrieden und kehrte zur Gruppe zurück.

Telvoc hatte währenddessen einem Boten des Dragon Express einen Brief abgenommen. Dieser war vom König und verlieh allen Mitgliedern der Shadowblades den Titel eines Lords oder einer Lady. 

Anschließend machte sich die gesamte Truppe auf den Weg zum Tower der Shadowblades; [[Sylthar]] wurde dabei einfach mitgeschleppt. Wir erreichten den Turm innerhalb kurzer Zeit und erhielten von Sassy die Information, dass es mehrere Angriffe auf den Turm gab. Boris wurde als Eindringling erkannt und von den Arcane Turrets ausgeschaltet. Dann wurde er auch noch zu Staub zerlegt, als Maevvan seine Leiche untersuchen wollte. 
Wir haben uns ins obere Stockwerk begeben, und sahen durch die Fenster des Schlafsaales Blitze gegen die magischen Schilde des Turmes prallen. Sassy sagte uns allerdings, dass diese bei voller Kapazität seien, daher machten wir uns nicht weiter Sorgen. Telvoc bat Sassy, uns Bescheid zu sagen, sollte die Kapazität der Schilde unter 80% fallen, doch wir konnten die Nacht durchschlafen. Nur Idril hatte seltsamerweise keine wirkliche Nachtruhe; sie wälzte sich auf ihrer Matratze hin und her, doch irgendwie konnte sie partout nicht in ihre Meditation fallen...

#analysis